Переведено «Cool Story Blog»:
hipolink.me/coolstoryblog
♪ Couldn't look you in the eye ♪
♪ You're just like an angel ♪
♪ Your skin makes me cry ♪
Давай, Дракс, танцуй.
Танцуют только идиоты.
♪ I'm a weirdo ♪
♪ I want to have control ♪
♪ I want a perfect body ♪
Эй!
Я миллион раз тебе говорил...
держать свои грязные eнотскиe
лапы подальше от моего плeeра!
А я миллион раз тебе
говорил, что я не чёртов енот.
Опять?
СТРАЖИ ГАЛАКТИКИ
ЧАСТЬ 3
Я люблю тебя, Гамора.
ЗАБВЕНИЕ
ШТАБ-КВАРТИРА
СТРАЖЕЙ ГАЛАКТИКИ
Что будешь делать с Квиллом?
Я? А почему не ты?
У меня проблемы с эмоциональностью.
Чем я помогу?
Почему ты на потолке?
Хотел проверить, как работают новые
гравитационные ботинки на склоне.
Началось.
Прости.
Боже мой, Краглин.
Признай, что ты
никогда не научишься.
Думаешь, что можешь лучше?
Да.
Давай.
Телекинез — это жульничество!
С таким мелким камушком,
я бы и пальцем справился!
Ты плохая собака.
Не смей так говорить.
Так и есть. Ты плохая собака.
Возьми свои слова обратно.
Ну же, это не круто.
Небула, ты это слышала?
Он назвал меня плохой собакой и
отказывается забирать слова обратно.
Мне плевать, Космо.
— Питер в порядке?
— Я не знаю.
Что ты собираешься делать?
Я? Он твой брат.
Какая разница, он всё
равно меня не слушает.
Да, он стал довольно унылым
с тех пор, как Гамора умерла.
Она не умерла.
Просто ничего не помнит
за последние несколько лет.
А мне никто не сказал.
Мантис, может потрогаешь его?
Сделаешь его счастливым.
Я есть Грут?
— Чувак!
— Отвратительно!
Да нет, не там. Потрогай
его своими способностями.
Это неправильно -
манипулировать чувствами друзей.
А что насчёт того раза, когда ты
заставила меня влюбиться в носок?
Ну, это было смешно.
Думаю, одному из нас
придётся его потрогать.
Может бросим жребий?
Про это речи не шло, Дракс.
Что это было?
Какого чёрта?
Боже!
Он в порядке?
Эй!
Куда ты делась, белка?
На землю!
Нет, прекрати! Не надо!
Прекрати, пожалуйста!
Нет! Остановись!
Прошу!
Кто этот маньяк?
Какой-то супер-дурень с лучевыми
пистолетами. Мне-то откуда знать?
Кто бросил в меня эту штуку?
Заткнись.
Ребёнок.
Выбери того, кто тебе по силам.
Питер!
Нам нужны медпакеты.
Небула!
Отвали.
Ракета.
Это больно.
Какая жалость.
Нет!
Я всего лишь
активировал медпакет!
Убери его! Живо!
Вот чёрт.
Нужно отнести его в медблок!
Он уничтожен.
Но на корабле есть один.
...на сегодня.
Зашейте его и поместите
вместе с остальной партией 89.
Всё хорошо.
Теперь ты с нами.
Эй, кто этот новенький?
Что ты за зверь?
У тебя маска на морде?
Маска, глаза, морда, рот...
Ты знаешь слова?
Всё хорошо, дружок.
Не дай им себя напугать.
Больно.
Всё хорошо.
С тобой всё будет хорошо.
Убийственный чип?
Самоуничтожающееся устройство, на случай
если кто-то будет копаться внутри него...
Оно даже на медпакет реагирует.
Зачем Ракете убийственный чип?
Видимо, кто-то считает его
запатентованной технологией...
И послал за ним этого
золотистого психа.
Значит, он умрёт, если
мы его прооперируем?
Он умрёт, если мы этого не сделаем.
Должен быть какой-то способ его обойти.
Возможно есть ключ, который
сможет отключить убийственный чип.
Что мы знаем о происхождении Ракеты?
Он не хотел об этом говорить.
Большая часть технологий была
разработана компанией «Оргокорп».
И на них есть код....
89P13.
У него осталось
примерно 48 часов.
Куда ты пошёл?
У «Оргокорп» должны быть записи, так?
Может они знают, как
обойти чип и спасти Ракету.
Они не дадут нам эту
информацию просто так.
Ну, тогда мы к ним вломимся.
И убьём всех, кто
встанет у нас на пути!
— Никого мы не убьём.
— Убьём несколько человек.
Людей не убивать.
Убьём лишь одного тупицу,
которого никто не любит.
Теперь ты просто
нагоняешь тоску.
Краглин, Космо,
присмотрите за Забвением...
...пока мы не вернёмся.
Пару дней максимум.
— Есть, капитан.
— Так точно, товарищ.
Забери свои слова
про «плохую собаку».
Не-а.
Я знаю, ты не считаешь
меня плохой собакой.
Прошу, забери свои слова?
Не собираюсь.
Я нашла координаты «Оргокорп».
У меня есть знакомый неподалёку.
Может, он сможет нам помочь.
Свяжись с ним.
Спасём нашего друга.
Нет, нет, нет.
Хорошо, когда есть друзья.
ЛАБОРАТОРИЯ «АРЕТЕ»
КОНТР-ЗЕМЛЯ
Мой бедный малыш.
Как больно...
Он у тебя?
Нет, сир.
Я пыталась предупредить
вас, Высший Эволюционер.
Эти Стражи сильнее,
чем вы думаете.
Либо ты переоценила собственные
возможности, Верховная Жрица.
Несомненно, это недостаток
моей собственной разработки.
Я создал вас как
эстетический эксперимент.
Красивые тупицы.
Но ваше эго вышло
из-под контроля. Скажи «А».
А это должно быть Уорлок...
Апогей их народа.
Вы слишком рано
извлекли Адама из кокона...
Мой повелитель.
Он всё ещё ребёнок.
Нет, помимо всего
этого с ним что-то не так.
Да, со мной что-то не так!
Меня пырнули, фаллос
ты необыкновенный...
Он не со зла. Мы сделаем всё,
что потребуете, мой повелитель.
Ты знала, что 89P13 живёт уже
множество лет, но не предупредила меня.
Я не этого требовал!
Простите, мой повелитель.
Найдите 89P13 и верните его мне...
Или я уничтожу всю вашу цивилизацию,
это моё право как вашего создателя!
Ты меня поняла?
Да, сир.
Вот и славненько.
Как 89P13 удалось выжить
спустя столько лет, Тиль?
Он всегда был умён, сир.
— Именно поэтому он мне сейчас и нужен.
— Конечно.
— Его мозг.
— Это единственная причина, сир?
Но неужели вы верите, что
суверен сможет его вернуть?
Они всего лишь запасной вариант.
Кажется, я знаю, куда они направляются.
ОРГОСКОП
ШТАБ-КВАРТИРА ОРГОКОРП
Это биоформа.
Её не строили, а вырастили
из живой материи.
Конструкция окружена тремя непроницаемыми
плазменными защитными щитами.
Проникнуть туда будет
непросто, Звёздный Лорд.
Не всегда должно быть просто.
Не забывай, я был профессиональным вором.
Я заглушу сигналы по одному.
Зовёт меня Звёздным
Лордом, когда злится.
Она всегда злится...
На всех.
Потому что я напился.
Она права.
Если бы я не пил...
Может Ракета...
Простите.
Ничего, он же твой лучший друг.
Второй лучший друг.
Все вокруг меня умирают.
Моя мать, Йонду, Гамора...
Гамора не умерла.
Для нас нет.
Хочешь Заарк-орех?
Спасибо.
Первый щит готов.
Три, два...
Один.
— Питер.
— Что?
У тебя остались
родственники на Земле...
Ты никогда не хотел
вернуться и повидаться с ними?
Ты моя сестра. Это вся
семья, которая мне нужна.
К тому же, остался только мой
дед. А он довольно суровый мужик.
И всё же, не думаешь
ли ты, что он...
Что?
Тебя похитили Опустошители в тот
же день, когда он потерял свою дочь.
О да, он расстроился.
Моя мать умерла, а он орал на
меня, когда вышвыривал из комнаты!
Возможно, он просто
пытался тебя защитить.
— О чём ты говоришь?
— Что?
Я тебе про близких, которые
умерли, а ты начала говорить про это?
Второй щит готов.
Три, два...
Один.
Я лишь сказала...
Что ты ни разу его не навестил.
Он всё ещё может быть жив.
Мой дедуля? Ему сейчас
было бы лет девяносто.
Значит, он может быть жив.
На Земле люди
умирают в пятьдесят.
Они умирают в пятьдесят?
Не знаю. Где-то около того.
Зачем тогда вообще рождаться?
Вот именно!
И ты скоро умрёшь?
Мне не пятьдесят!
Суть в том...
Что я говорил не об этом.
Третий щит готов.
Три, два, один.
Мир не крутится вокруг
тебя и твоих разговоров.
И я лишь сказала о том,
что ты расстроен, ведь так много людей,
о которых ты заботился, тебя бросили...
Но и ты кого-то бросил.
И может я тоже хочу Заарк-орех!
Поздно. Закончились.
Почему мы не прошли?
Прошли. Это не щит.
Вот чёрт.
Опустошители.
Привет ребята...
Сейчас вас посетит
союз Опустошителей.
Вы можете сдаться, отдать
нам всё ценное и выжить...
Или умереть.
Выбор за вами.
Дракс, нет! Дракс!
Ребята, это я. Питер Квилл.
Я один из вас, помните?
Подождите!
У нас назначена встреча!
У нас назначена встреча.
С кем?
С Гаморой.
Что?
Вы рано.
Что это?
Униформа «Оргокорп».
Вам нужно надеть её, чтобы
передвигаться по «Орго»...
Не привлекая внимания.
Это не мой цвет.
Что ты сказал?
Он не подходит
к цвету моих глаз.
Надевай!
Небула, почему ты не сказала
мне, что общаешься с Гаморой?
Не хотела, чтобы у
тебя случилась истерика.
Истерика?
Как эта.
Впусти меня.
Не хочу оставаться здесь...
Гамора, мы благодарны
тебе за помощь.
Я делаю это не по
доброте душевной.
Я делаю это ради ста тысяч юнитов,
которые пообещала моя сестра.
Так ты теперь Опустошительница?
Надевай униформу.
Не представляю тебя в
роли Опустошительницы.
Напомни, кто ты?
Ну дела.
«Оргокорп» принадлежат
самые передовые...
Кибергенетические
технологии в галактике...
Поэтому их усиленно охраняет
смертельно опасный Оргодозор.
Я знаю, что у вас нет
разрешения для стыковки...
Так что придётся
проникнуть туда скрытно.
Как только вы попадёте внутрь,
Гамора отведёт вас к записям...
Где, возможно, вы
сможете найти ключ...
Чтобы отключить
убийственный чип....
И тогда, вы спасёте
своего ёжика.
Но если у вас
возникнут проблемы...
Мы не сможем вам ничем помочь.
Да.
Да, именно так.
Блестяще.
Его эффективность
стремительно возросла.
Правильно, P13.
Очень хорошо.
Это новый мир.
Контр-Земля.
Туда отправятся испытуемые,
когда будут готовы.
Оно синее.
Это небо.
Небо.
Ракета.
Да, именно так.
Что за звуки?
Это музыка.
Нам нравится?
Ещё как.
Этой записи более
пяти тысяч лет.
«Mo Ergastee Förn,
Mo Ergalone Förn Nort».
Что в переводе, означает:
«Не будь тем, кто ты есть —
будь тем, кем должен быть».
Это наша священная миссия...
Взять какофонию
окружающих нас звуков...
И превратить их в песню.
Взять несовершенный комок...
Биологической
материи, вроде тебя...
И превратить его в нечто...
Совершенное.
И мы на половине
пути, не так ли?
Пойдём со мной, P13.
Я хочу тебе кое-что показать.
У нас есть всего одна задача...
Создать совершенный вид...
И идеальное общество.
Ты, P13...
Часть 89-й партии.
Но 90-я партия...
Разработала процесс,
позволяющий мне провести...
Любой организм
через миллионы лет
запрограммированных
эволюционных изменений...
В одно мгновение.
Видишь ли...
Вот в чём загвоздка.
По какой-то причине...
У этих особей наблюдается
избыточная выработка
лолиго-бета-микросеминопротеина
в организме...
Вызывая у них...
Насилие. Нам это не нравится.
Утопия не может позволить своим
жителям убивать друг друга, не так ли?
Не можут.
Не может.
Тиль?
Они запрограммированы
быть мирными, как ты.
Но по какой-то причине
эта черта не проявляется.
Гипнотические фильтры.
Что?
Они подавляют содержание
гликозилированных солей.
А потом «буп, буп, буп», и
образуется остаток полицистина...
А потом они образуют...
Как вы сказали?
Лолиго-бета-микросеминопротеины.
Да, их.
И вот — злые черепахи.
Туда. Это
декомпрессионная камера.
Навелись.
Вперёд.
Активировать гравитационные
ботинки и перчатки.
Небула, давай.
Так ты действительно
ничего не помнишь?
Например, что?
О твоём времени с нами.
Нет.
— Мы с тобой...
— Нас с тобой не было.
Ты и я...
Это была какая-то альтернативная
будущая версия меня.
Это была не я.
Мы любили друг друга.
Я так не думаю.
Знаю, ты ничего не помнишь...
Но ты была всем для меня.
И я по тебе скучаю...
Сильно.
И может...
Может, если ты
подумаешь об этом...
Есть шанс...
Я так не думаю, Квинн.
Квилл.
Я так не думаю.
Но я просто пытаюсь сказать...
Питер, ты же знаешь, что
это открытый канал, да?
Что?
Мы слышим всё, что ты говоришь.
И это мучительно.
А сразу нельзя было сказать?
Мы надеялись, что
ты сам остановишься.
Но я переключился на приватный!
Кнопку какого цвета ты нажал?
Синюю. Для синего костюма!
О, нет!
Синяя — это открытый
канал для всех.
— Оранжевая для синего.
— Что?
Чёрная для оранжевого...
Жёлтая для зелёного, зелёная
для красного, а красная для жёлтого.
Нет, жёлтая для жёлтого...
Зелёная для красного,
а красная для зелёного.
— Не думаю.
— Тогда проверь.
Алло?
Ты прав.
Откуда, я должен
был всё это знать?
Интуитивно.
Может продолжим
нашего друга спасать?
Готовь глушилку к смене щита.
Ребята?
Хочешь поговорить про аппарат?
Ускорение сломает тебе позвоночник.
Он оснащён новым ядром
«Fusalix». Сечёшь, о чём я?
Ага.
Правда? А то я только
что это придумал.
А я думал ты о чём-то другом.
Мастер Карджа.
— Нет, не думал.
— Думал...
Мастер Карджа, похоже,
что где-то в белом крыле...
Появилась трещина.
— Может, это сбой?
— Может.
Подключаюсь к глазу.
Попробую её найти.
В декомпрессионной камере
обнаружена какая-то аномалия.
— Лучше проверить, мастер.
— Выдвигаюсь.
Скорее.
Куда их убрать?
Сюда! Спрячем их в этом ящике.
Скорее!
Это ещё, что за
чертовщина, ребята?
Вы что, издеваетесь?
Что?
Нейтрокварк только
что врезался в спутник.
Он прожёг дыру в
стене, а вы гении...
Просто берёте и открываете
дверь без всяких мер безопасности?
Каких мер, бро?
Ты хочешь, чтобы мы
прочитали тебе инструкцию, бро?
Ты мог убить всех в этом крыле!
Точно! Вы идиоты!
Я тоже зол!
Только не это.
Разве вы не видите...
Эту настоящую форму механиков,
которую мы носим на своих телах?
Которая у некоторых из нас
гармонирует с оттенком их кожи.
Простите моего друга, он...
Племянник босса. Он немного...
Ага. У меня тоже есть такой.
Вот этого? Этого я обожаю.
Моя гордость.
Ты молодец. Горжусь тобой.
Но этот, просто...
— Всё, что он делает — сводит меня с ума.
— Ага.
— Я думал ты говорил про другое.
— Заткнись.
Клянусь, я его прикончу.
Я сяду в тюрьму за
убийство. Так и будет.
Как вы так быстро
сюда добрались?
Честно говоря,
мы уже были тут...
Прежде чем всё
сгорело до тла, к счастью.
Повезло, что вы были здесь.
Ладно, парни, закругляемся.
Похоже, в этом крыле всё чисто.
Наши скафандры!
Ты бросила их в
контейнер для мусора.
Он выбрасывает вещи в космос,
как только ты закрываешь дверь.
Эта информация была бы
очень полезной три минуты назад.
Чёрт возьми, Мантис, почему
ты никогда не думаешь?
Мы снова притворяемся
что злимся?
Мантис, ты идиотка!
Ребята, сосредоточьтесь
на пару секунд.
Мы найдём другой способ
выбраться отсюда, а сейчас...
Нужно спасти жизнь Ракеты.
Небула, Квинн и я отправимся в
архив и достанем ключ доступа.
Букашка и Дурень, едут
в космопорт на лифте,
чтобы дерево могло приземлиться
и вытащить нас отсюда.
Прошу прощения.
Всё в порядке.
Пошли.
Я не виновата в том,
что чего-то не знаю...
Если мне никто не сказал.
Я вообще сюда идти не хотела.
Мне нужно увидеть ваши...
Ты безнадёжно влюбился...
В него.
Только не это.
Приветик.
Привет.
Как делишки?
В порядке.
Так... Как тебя зовут?
Дракс Разрушитель.
Какое чудесное имя.
Я открою вам дверь.
— Увидимся, когда будете уходить?
— Конечно.
Каждый раз одно и то же.
Меня зовут Блетелснорт.
Добро пожаловать в
штаб-квартиру «Оргокорп».
Уже более 300 лет...
Компания «Оргокорп» производит
кибернетические импланты...
И генетические бустеры
для всей вселенной...
Под присмотром
Высшего Эволюционера.
Эти двое не подходят под описание той
ориентировки, которую мы получили сегодня?
Внимание Оргодозор...
У менеджера должен
быть доступ к архивам.
Если ключ доступа здесь,
она может его достать.
Ладно, я разберусь.
Как?
Очарованием Звёздного Лорда.
Я рад, что ты снова сможешь
его увидеть, как в первый раз.
Привет, Юра.
Ура.
— А, Ура.
— Привет.
Привет, меня зовут Патрик Суэйзи.
Я заметил тебя довольно давно...
И то, как ты улыбаешься...
Когда думаешь, что
никто не смотрит...
Делает мои дни чуточку ярче.
Нам нужна твоя рука.
Сама решай, останется ли
она на твоём теле или нет.
— Ты что творишь?
— Она бы никогда на это не купилась.
Она была без ума от меня!
— Я сразу подумала, что ты придурок.
— Ой, да ладно.
— Нам нужен файл.
— Какой файл?
89P13. Знаешь, что это?
— Нет.
— Тогда ты нам больше...
— Не пригодишься.
— Подожди!
Похоже на личный номер.
Показывай!
Все наши исследования поддерживают
бескорыстную цель Высшего Эволюционера...
Создание утопического общества.
Должно быть, это космопорт.
Что это такое?
Виды, прошедшие многолетнюю патентацию
с использованием технологий «Оргокорп».
Каждый вид, созданный
«Оргокорп» имеет свой личный файл.
Мне очень жаль.
Послушай, обычно
мы так не поступаем.
Да хватит уже до
меня докапываться!
Старая ты — никогда бы такого
не сделала. У тебя была цель.
— Помогать людям.
— Да хватит уже.
Поэтому ты ушла от Таноса
и присоединилась к Стражам.
Только я не вступала в Стражи.
И от Таноса ушла недавно.
В кого бы ты там не был влюблён...
Это была не я.
Больше похоже на неё.
— Неё?
— Что?
— Это смешно! Даже не...
— Не впутывайте меня в это.
— Прекрати!
— Что?
Не смотри на меня как
бродячий щенок, который хочет...
— Чтобы его приютили
— Я вообще молчал!
Никогда не замечал,
какие у тебя чёрные глаза.
Их заменил мой отец...
В качестве метода пытки.
Он выбрал симпатичный комплект.
Вот.
Это файл 89P13.
Стоять!
Ладно.
Что?
О, нет.
Иди!
Вперёд!
Отставить!
Дракс, нам нужно бежать.
Или сражаться.
— Бежать.
— Сражаться.
— Бежать!
— Сражаться!
Взять их!
Что будем делать?
— У меня есть план.
— Какой?
Вы все, за мной...
А ну опустите оружие,
или я ей мозги вышибу!
И это план?
— Ты котик.
— Мяу!
Ты хочешь танцевать.
Яростный гнев.
Опустите оружие!
А теперь убейте того, похожего на
морковку, чтобы доказать, что мы не шутим.
Боже! Гамора из
прошлого просто злыдня!
Она всегда была такой, но
плохой, конечно же была я.
Мы никого не убьём!
Назад!
Грут, подгоняй Боуи.
Сейчас же.
Мне жаль, Ура.
Да перестань.
Мы здесь, чтобы спасти
жизнь нашего друга, вот и всё.
Мы заплатили ей, чтобы она
помогла нам войти и выйти.
Казалось бы, это значит:
«Я помогу им сделать это незаметно».
Но нет. Ей захотелось стрелять...
— И угрожать жизни людей.
— Заткнись!
И теперь ты возможно задаёшься вопросом:
«Почему я должен ей доверять?»
Хороший вопрос.
И ответ... Мы когда-то были влюблены.
Да, она была моей девушкой...
Только она этого не
помнит, ведь это была не она.
Потому что отец сбросил её с
магической скалы, и она умерла...
а потом я вышел из себя и чуть
не уничтожил половину вселенной.
И она вернулась.
Из прошлого. Вот она.
Все, кто умер в прошлом,
остались мертвы. Но не она.
Почему? Может из-за
магической скалы? Я не знаю.
Я не сраный учёный,
изучающий Камни Бесконечности.
Просто тупой землянин, который
встретил девушку и влюбился...
Та девушка умерла...
А потом вернулась
настоящей сволочью.
Ты упустил пару
важных деталей, но...
Суть ясна.
Доберитесь до пульта управления!
Хорошо!
Всем лечь на пол или
мы вышибем вам мозги!
Эй. Мы не хотим никаких...
Нет! Боже мой.
Хватит! Может ты
уже перестанешь?
Да!
Эй!
Бежать...
Дракс!
Ложитесь на землю и
поднимите свои руки.
Ура?
Прошу, выслушай меня.
Нам нужно выбраться
отсюда с этим...
Чтобы спасти жизнь
моего лучшего друга.
Подключи нас к
системе тех дозорных...
Они такие же хорошие
ребята, как и ты.
Я в этом уверен.
Если бы у меня была
возможность поговорить с ними...
Они — корпоративные служащие,
идиот. Они не станут тебя слушать.
Станут, если я буду
говорить от всего сердца.
Ура.
Прошу.
Эй!
Выходите, сейчас же!
Чёрт!
Вошла.
Расскажи им правду.
Ну да, я не настолько идиот.
Мне просто нужно
было попасть в систему.
Шевелись.
Говорил же, что я ей нравлюсь.
Я есть Грут?
Да, это было круто.
Это небо?
Нет.
Это не небо, это потолок.
Сир создаёт новый
мир для всех нас...
И когда мы туда попадём...
Там будет небо...
И оно будет прекрасным и вечным.
Ух ты.
Я тут подумал.
О чём?
Да так, ни о чём конкретном.
Но я подумал, что раз уж вы
мои самые близкие друзья...
И единственные друзья...
Вам, возможно, будет интересно
узнать, что я о чём-то подумал.
Круто.
Я вот тоже думала...
О чём-то более особенном.
Когда сир отправит
нас в новый мир...
Нам понадобятся имена.
Я имею в виду...
Что 89Q12...
Это ведь даже не имя.
Так что... Я бы хотела,
чтобы меня звали...
Лайла.
Красивое имя, Лайла.
Спасибо.
А меня тогда будут звать Тифс.
Зубы, конечно, есть у каждого...
Но мои, безусловно
самые заметные.
— Тифс.
— Лайла.
Меня звать Флор, потому
что я лежать на полу.
Ты лежишь на полу,
поэтому тебя зовут Флор?
Да!
Флор.
А что насчёт тебя, дружок?
Однажды я буду строить большие
машины, которые будут летать...
И мы с друзьями
полетим вместе...
В это вечное и прекрасное небо.
Лайла, Тифс...
Флор, и я...
Ракета.
Так здорово, когда есть друзья.
Ага.
Начните надрез здесь.
Успокойся.
— Держите его неподвижно.
— Не могу.
Он постоянно вырывается!
Почему он никогда не
рассказывал нам об этом?
Это хуже того, что со
мной сотворил Танос.
А что насчёт ключа
доступа? Он здесь?
Нет. Но файл удалили сегодня.
Скачали и стёрли
миллион символов.
Судя по биометрическим данным,
это был этот человек. Секретарь B2H6.
Я видел его сегодня
возле архива.
Похож на секретаря
Высшего Эволюционера.
Высшего Эволюционера?
Основателя «Оргокорп»?
«Оргокорп» — всего лишь инструмент
для финансирования его экспериментов,
которые выходят за рамки
межгалактических законов.
Он создал целые расы.
Ксеронианцев, Анименов.
— Суверенов.
— Суверенов?
Во всех уголках Вселенной
его считают Богом.
Я есть Грут.
Да.
Что, да? Что он Грут?
Он сказал, что этот тип, мог загрузить
ключ доступа в свой компьютер на голове.
В нём может быть
записан ключ доступа.
Найдём его — спасём Ракету.
Координаты Высшего Эволюционера.
Введи координаты в навигатор.
Подожди.
Ты что, шутишь?
Он хочет того выпотрошенного
барсука из медотсека.
А ты собрался привезти
его прямо к нему?
Это точно ловушка.
Ловушка уже не ловушка, если ты
знаешь, что это ловушка. Это разборка.
Разборка — это ловушка.
Если ты выступаешь против
того, кто в тысячу раз сильнее тебя.
Вы хоть знаете, кто такой
Высший Эволюционер?
Да, какой-то ублюдок, который
препарировал моего лучшего друга.
— Не самого лучшего.
— Высший Эволюционер...
Не тот, с кем стоит связываться.
Мы не думаем, а делаем.
Знаете что? Плевать!
Высадите меня у Опустошителей...
А потом делайте всё, что хотите.
У нас нет на это времени.
Это не просьба. Высадите меня
к моим людям, сейчас же!
«Твоим людям»?
Опустошители — не твои люди.
Я чёртов Опустошитель, а ты нет.
Слушай, я знаю, что
ты всегда искала семью.
Но моя Гамора,
которую я любил...
Обрела её не с
группой преступников...
Она обрела её с нами.
С людьми, которые
заботятся о тебе.
Я знаю, что ты
по-прежнему такая же.
Где-то внутри тебя...
Чего ты так боишься в себе, что
пытаешься сделать из меня кого-то?
Мне насрать на твою Гамору.
Жизнь сделала меня мной!
Тот барсук из медотсека сделал
для меня несколько апгрейдов...
И мы не будем рисковать его жизнью,
чтобы сделать твою более комфортной.
Я твоя семья.
Как и он.
Да пошла ты.
Пошли вы все.
Нашёл его в районе
первого щита...
Грабил корабли снабжения.
Очень признательна вам, сэр.
И я признателен за ваш вклад в
пенсионный фонд Оргодозора.
Твоя сообщница...
Зен-Хобери по имени
Гамора. Где она сейчас?
От меня ты ничего не узнаешь.
Это мы ещё посмотрим, верно?
Адам?
Адам!
Да, мама?
Покажи ему, что мы не шутим.
Я сказала, показать ему, что
мы не шутим, а не расщепить его!
Как ещё я мог ему это показать?
Но теперь от него
нет никакой пользы!
Давай просто допросим его друга.
Друга? Ты думаешь, это его друг?
Это животное!
Он выглядит грустным.
Заставляет испытывать
такое неприятное чувство.
Твой друг — идиот.
У меня тоже такой есть.
Прекрасно понимаю.
Аванпост?
Это Гамора, вы здесь?
Фитц-Гиббонок, ответь.
Аванпост, ответьте.
Да, Гамора?
Приветствую.
Чем могу помочь?
Мне нужно, чтобы
вы меня забрали.
Я пошлю сигнал для
отслеживания моего корабля.
Думаю, мы можем это устроить.
Ты должен сказать ему в
точности то, что я сказала.
Может просто сама скажешь?
Меня никто не слушает.
Квилл...
Жизнь — это пруд.
А ты всю жизнь прыгаешь
от женщины к женщине...
Словно они кувшинки
в этом большом пруду.
Возможно пришла пора, Квилл...
Научиться плавать.
В этом есть смысл.
Конечно, есть смысл.
Нет, я про твою аналогию.
И я не знал, что ты
способен на такие мысли.
Я знаю много аналогий, Квилл.
Аналогии, метафоры
и тому подобное.
Например...
Голова Гаморы похожа на
кувшинку, потому что она зелёная.
Аналогия.
А ещё, она глупая...
— И шершавая.
— Шершавая?
Потому что её кожа
сделана из листьев.
Метафора.
Разве?
Вчера я высрал
какашку в форме рыбки.
Даже моя задница
способна на аналогии.
Что происходит?
У него жидкость в лёгких.
P13?
P13.
Сир.
P13!
— Милорд, могу я предложить, чтобы мы...
— Где он? Я пропустил.
Нужно...
Сир проходил курс лечения, в тот момент,
когда у нас случился успех с 92-й партией.
Тогда мы продолжим завтра, да?
Завтра мы не продолжим, нет!
P13!
Вот ты где.
Привет.
Как ты узнал...
О микросеминопротеинах, P13?
Что там произошло?
Как?
Как ты узнал, P13?
Была слишком
слабая фильтрация...
В гипотонике — да, мы знаем.
Мы это исправили.
Но как ты понял?
Я создал тебя!
Как ты это понял?
Потому что это сработало.
Это сработало.
Их ярость угасла.
Мы получили мирных существ,
о которых всегда мечтали...
Готовых населить новый мир.
Мы летим в новый мир?
Мы?
Взгляни на себя.
Тебя словно...
Сшили дети с толстыми пальцами.
Куда тебе до этого
совершенного вида?
Ты просто смесь ошибок, на
которых мы могли бы учиться,
чтобы потом исправлять их у существ,
которые действительно имеют значение.
89-й партии... Никогда не
было места в новом мире, P13.
Ты можешь разбираться
в сложной работе цитоплазматических
фильтрационных систем,
но это понять не можешь?
Но твой мозг.
Я бы хотел
поподробнее его изучить.
Подготовьте его к утренней
операции и извлечению.
А что с остальной
89-й партией, сир?
Сожгите их.
Он умирает.
Нам нужен ключ доступа.
У нас мало времени.
Мы на месте.
КОНТР-ЗЕМЛЯ
Очень похоже на...
Дом.
Это копия Земли.
Какой-то бред.
Атмосфера пригодна для жизни,
гравитация Ксандара минус один.
Здравствуйте.
Мы пришли с миром.
Послушайте, он просто
хотел вернуть ей мячик.
Эй!
Да ладно, мы не...
Грут, полный Кайдзю!
— Никакого полного Кайдзю.
— Я есть...
— Грут!
— Назад.
Только не Кайдзю!
Спускайся, Грут!
Не стоит бояться.
Ребята, всё в порядке.
Эй, здрасьте!
Мы не причиним вам вреда.
Хорошо.
Видите? Вот.
Для вашего колена.
Мы просто хотим спасти друга.
Мерзость. Ему здесь не место.
Я обучу его пути Суверена.
Обучу его этого не делать.
Это кощунство, что
он вообще здесь.
Убей его! Сейчас же.
Я Уорлок, мам, и мне надоело,
что мной постоянно командуют.
Гамора здесь.
А значит, и белка тоже.
Чтобы спастись, нужно доставить
её Высшему Эволюционеру
до того, как это
сделают его люди.
Точно, сесть?
Садитесь. Ладно.
Я есть Грут.
Это не наглость, он
здесь именно для этого.
Дракс, сядь!
Идиот.
Спасибо.
Наш друг...
Умирает.
Мы любим нашего друга.
Но он умирает.
Это не умирает.
Это уже умер.
Они подумают, что он уже мёртв.
Они подумают, что мы
прилетели сюда отомстить.
Дракс, сядь.
Но он же тут для этого!
Нет, Дракс.
Он предназначен для того, чтобы
несколько людей сидели рядом
друг с другом.
Убери ботинки с подушек.
Не могу поверить, что
его функции ограничены!
Простите. Мой друг...
Болван.
Это то же самое, что и умирает.
Почему ты всё критикуешь?
Тогда почему он такой длинный?
Это был совершенно другой звук.
Нет, не был. Умирает.
Болван. Видишь? Одно и то же.
Хватит, ребята!
Можно мне продолжить
спасать нашего друга?
Дракс, я всё вижу!
Я понимаю, что вам сейчас
всё это кажется бессмысленным.
Нам нужна ваша помощь...
Чтобы найти человека.
Я вам сейчас нарисую.
Я вам сейчас нарисую
человека, которого мы ищем.
Вот так.
Видите штуку на её голове?
— У него похожая.
— Восхитительно.
Вот такая.
Вы видели этого человека?
Круто получилось.
Можно мне потом
повесить его в своей каюте?
Да, спасибо.
Это его имя?
Его зовут Моутио?
Больше Моутио. Там?
В пирамиде?
Это ваша машина возле дома?
Дракс, останься здесь с Ракетой.
Присмотри за ним. Они за ним придут.
— Я хочу с вами.
— Нет.
Мантис, присмотри за Драксом.
Грут, ты знаешь, что делать.
— Надави на неё.
— Что?
— Надави.
— Я давлю на неё.
Нажми на кнопку.
— Ты давишь на замочную скважину.
— На что?
Под ручкой есть
кнопка, нажми на неё.
Ладно. Теперь что?
Открой ебучую дверь!
Какая тупая конструкция....
И твои инструкции
были очень непонятными.
Получим ключ доступа
и спасём нашего друга.
Мне было восемь лет,
когда я покинул Землю, ясно?
И я знаю о вождении таких
штук не больше, чем ты.
Ты вот за руль не села.
— Хочешь, чтоб я повела?
— Нет!
— Давай поведу.
— Не хочу я, чтобы ты вела.
Сам справлюсь.
Должно быть, ты
преданный зверёк...
Раз они готовы ради тебя на всё.
Это и есть идеальное общество?
Сир.
Эта бегает уже два
часа без перерыва.
— Это невероятно...
— Им хватает
тридцати калорий в день,
часа сна в неделю,
они всегда довольны...
И могут пересобрать
карбенетрическое ядро
менее чем за две минуты.
Но готова ли она
к новой колонии?
Сир, они здесь.
Понеслась.
Мы пришли к...
Высший Эволюционер ожидает вас.
А значит, это ловушка.
Это разборка.
— Она останется здесь.
— Почему?
Запрет на оружие.
А твоя рука — оружие.
— Он чист.
— Пошли.
Эй.
Всё будет хорошо.
Шевелись!
Ты в порядке, Ракета?
Мы с Ракетой играем?
Сейчас не могу, Флор.
Что ты делаешь?
Они нас не отпустят.
Отпустят, Ракета.
Со дня на день мы
отправимся в новый мир.
Нет, этого не может быть.
Может.
Утром они всех нас убьют.
Что?
Но я всё исправлю.
Что это?
Это ключ.
С его помощью я
вытащу всех нас отсюда.
Не знаю, разумно ли это, Ракета.
Я и Ракета, уходим!
Ура, друзья навек!
Дальше по коридору есть корабли.
Я знаю, что если мы
доберёмся до одного...
То смогу им управлять.
И тогда мы все вместе
улетим. Вчетвером...
Как мы всегда и
мечтали, согласны?
Согласны?
Ура! Ракета!
Небо, небо, небо!
— У тебя получилось!
— Да! Да! Да!
У тебя получилось!
У тебя получилось.
Хорошо, когда есть дру...
Да, я предполагал, что ты
выкинешь нечто подобное.
Вернись в клетку, P13.
Небо.
Ракета, Тифс, Флор — бегите!
— Q12 и P13 сбежали из своих клеток.
— Ракета, Тифс, Флор — бегите!
— Q12 нейтрализована, но...
— P13 всё ещё нет...
— И мне нужна помощь.
— Ракета, Тифс, Флор — бегите!
Ракета, Тифс, Флор — бегите!
Главное, не повредите ему мозг.
Ладно, P13!
Ты победил в конкурсе плакс,
а теперь возвращайся в клетку.
Ракета, Тифс, Флор — бегите!
— Ракета, беги!
— Ракета, Тифс, Флор — бегите!
— Беги! Ракета, пожалуйста!
Ракета!
Сюда, быстрее.
— Эй, вон он!
— Взять его!
— Назад!
— Поймайте его!
Что ты творишь?
У меня плохое предчувствие.
Питер велел тебе
оставаться здесь.
Ну, он сам виноват.
Он должен сам понимать, что я никогда
не делаю ничего из того, что мне говорят.
Мы должны охранять Ракету.
Да, точно.
Запрыгивай, и помчим на корабль.
Прямо туда?
Ага.
Дракс! Эй! Не будь придурком!
Ты!
Да, ты!
Насколько я понимаю, ключ доступа
находится в штуке на твоей голове.
Я бы не советовал
проявлять агрессию.
Нашёл для меня время?
Твой друг однажды
воспользовался этим.
Я усвоил урок.
Я направил малую часть своих
умственных способностей...
На самого себя...
И теперь сама гравитация
служит моим капризам.
Боевая Свинья.
Сейчас.
Должно быть, Контр-Земля
кажется вам знакомой.
Контр-Земля?
Я посещал вашу
планету много лет назад.
Земля уже давно не моя планета.
Ваш народа был...
Духовно богат.
Искусство, музыка и литература
были одними из лучших во вселенной.
Земля была бы сказочным местом,
если бы не невежество и фанатизм.
— Ясно.
— Она вдохновила на создание Контр-Земли.
Да мне плевать.
Все хорошее и ничего плохого.
Не нужна мне ещё одна речь
какого-то чокнутого импотента,
которого недолюбливала мать,
рассуждающего о том, почему
ему нужно завоевать вселенную.
Я не пытаюсь
завоевать вселенную...
Я её совершенствую.
Что за...
Эй!
Брось барсука.
— Мне просто нужен ключ доступа.
— Тогда принесите мне 89P13.
Я есть Грут.
Он сказал: «Отсоси...»
Почему вы так злитесь?
Потому что знаем, что
ты делал с нашим другом.
Всё, что я делал, я делал
для улучшения Вселенной.
Свежие новости, Эйнштейн.
В лучших вселенных нет кучки
осьминогов, продающих метамфетамин
парням с тараканьей головой.
Именно так.
Поэтому...
Как и множество раз прежде...
Мне придётся всё уничтожить...
И начать заново.
Что?
89P13 у меня...
Возвращаюсь назад.
Мы захватили объект.
Боже мой.
Я есть Грут?
Убей их всех.
Сидеть.
Я сказал: «Сидеть»!
Что? Хочешь, чтобы я
оставил тебя маме на мясо?
Сидеть.
Какого черта?
— Мы же работаем на одного босса.
— Да...
Но доставить его должен я,
чтобы спасти мою цивилизацию.
Так что будь хорошей
жуткой зверушкой...
И отвали.
Нет.
Мама.
Мама!
Мантис и Дракс, ответьте.
Мантис?
Дракс?
Да?
Подгоните корабль
сюда, сейчас же!
Ну, мы не можем этого сделать,
потому что... Мы не на корабле.
Тогда где вы, чёрт возьми?
Небула, ответь.
Гамора! Взлетай сейчас же!
Увези Ракету с планеты.
И как управлять этим кораблём?
Это очень забавно, правда.
Ты совсем тупой?
Это была очевиднейшая ловушка.
Это не ловушка.
Это разборка!
Теперь убей их всех.
Что у тебя в руке?
Граната!
Я есть Грут!
Нет! Не надо!
Не надо! Нет! Пожалуйста!
Прошу, пощадите меня.
Спасибо, спасибо, спасибо...
Я бы не торопился с выводами.
Нет, нет, нет...
Какой оригинальный план побега.
Спрыгнуть вниз головой
на взрывающуюся планету.
Ты убьёшь нас обоих!
Нет, только тебя.
Зачем вы это делаете?
Квилл и Грут внутри.
Мы должны их вытащить.
Грут.
Кто бы ни был в кабине,
активируй тормоз.
Рулевой механизм заклинило.
Ну, тяни сильнее!
Пошли!
Дышать тяжело.
Мы выходим в космос.
Зашибись.
Что за чудовище истребляет
целую цивилизацию?
Где Мантис и Дракс?
Я не знаю!
— Дай.
— Вот.
Повезло вам, что я...
— Смог вышибить дверь...
— Ракета и Гамора, возможно, погибли...
Из-за тебя!
— Я не знал.
— А, ты не знал?
Когда же ты перестанешь
оправдываться тем,
что ты огромный тупорылый
клоун, который ничего не знал,
а всем остальным
придётся за тебя отдуваться?
Не толкай его!
У тебя нет права его толкать.
А ты! Ты ничем не лучше.
Ты годишься только для одного.
Когда кто-то проявляет слабость, ты
тут же начинаешь его поддерживать.
Ладно, мне всё равно.
Ты постоянно ищешь виноватых в
других, чтобы хорошо себя чувствовать.
— Так найди во мне.
— Иди к чёрту, Мант!
Но у тебя нет права его толкать!
Он не виноват, что тупой.
Он — обуза.
Он смешит и любит нас.
Как он может быть обузой?
Для тебя важны лишь
интеллект и компетентность.
Не уверен, что мне
нравится эта защита.
Ему грустно...
Но он единственный из
нас, кто не ненавидит себя.
Мне плевать, что он тупой.
Ты считаешь меня тупым?
Да.
Забудь.
Повезло вам, что я смог вышибить
дверь своей невероятной силой.
Квилл?
Квилл, ты здесь?
Этого языка нет в
моём переводчике.
Ладно. Вот так.
Ладно, Ракета.
Вперёд.
Лайла?
Дружок.
Вот так...
Вроде работает.
Что-то не так.
Нет, нет, нет. Всё хорошо.
Всё получается. Работает.
Он должен идти быстрее.
Прости, мне так жаль.
Ракета.
Я подвёл тебя.
Я убил тебя.
Я вас всех убил.
Мы были правы.
Небо прекрасно.
И оно вечно.
И я летала с нашими друзьями.
Можно к вам?
Да.
Нет, нет, нет!
Нет!
Давай.
— Давай!
— Квилл.
Нет!
— Нет!
— Квилл.
— Я не потеряю его.
Его больше нет.
А я его не отпускаю!
Ну же.
Но не сейчас.
Ты не исполнил
своё предназначение.
Какое предназначение?
Они создали нас просто так.
Дурацкие эксперименты,
которые можно выбросить.
Есть руки, что создали нас...
А есть руки, которые
направляли те.
Мой любимый енот.
Эта история всегда была твоей.
Ты просто об этом не знал.
Я не енот.
Ключ доступа запущен!
Квилл?
Где Небула?
Она...
Её код на коммуникаторе
за твоей спиной.
Что?
Небула?
— Где вы?
— Слава Богу!
Мы здесь, чтобы
вытащить вас отсюда.
— Откуда?
— С корабля Высшего Эволюционера.
Не, мы свалили с его корабля.
— Вы, что?
— Подожди, где вы?
На корабле!
— На корабле?
— Я же сказала.
Почему вы на корабле?
Чтобы спасти тебя, разумеется.
Нет, я же велел вернуться. Ты
уже давно должна была понять,
что я всегда придумываю невероятно
умный способ выкрутиться из ситуации.
Передай ему привет.
— Серьёзно?
— Скажи ему, что мы его спасём.
Ты либо слушаешь,
либо играешь с детьми.
Выбери что-то одно.
Играешь с детьми?
Как вы выбрались?
Это не так важно.
Я есть Грут.
Прыгнуть с высоты в тысячу футов
навстречу смерти без парашюта...
Это умный способ
выкрутиться из передряги?
Вы просто выдумываете
то, что он сказал, да?
Главное...
Что все мы в порядке.
Ракета?
Да, он здесь.
И с ним все в порядке.
Ракета, мы тебя очень
любим и рады, что ты жив.
Ну, значит, вы идиоты.
В этом он прав.
Вернитесь в свои клетки!
Небула?
Небула, ответь!
Значит, ты хотел бы сразиться?
Пошёл к чёрту...
Больной сукин сын.
Ты убил всех этих людей.
Твои друзья следующие.
Посылаю координаты.
Они умрут, если не принесёшь
то, что принадлежит мне!
Пошёл ты, стрёмнорожий,
похожий на Робокопа,
подражатель Скелетора,
фиолетово-пурпурный кусок...
Он отключился.
Да ну?
1966 год.
Советские люди
посадили меня в ракету,
прекрасно зная, что я
никогда не вернусь и умру
в огненном шаре смерти.
Но ни один мудак
в Советском Союзе
никогда не называл
меня «плохой собакой».
Господи, да забудь ты уже.
Краглин, прошу, забери свои
слова обратно. Нас это убивает.
Я не могу забрать свои слова
обратно, ведь она на самом деле...
Плохая собака.
— Краглин!
— Хватит меня мучить.
Краглин.
Привет, Пит.
Мы должны спасти Небулу, Мантис
и Дракса, и нам нужна твоя помощь.
Моя?
Это ты его упустила, дура.
Его поймали Исчадия ада, сир...
— Но...
— Но, но, но!
Но!
Это мразотное слово.
Просто я задаюсь вопросом,
не будет ли разумнее...
отправиться в новую колонию и не
ввязываться в ненужный конфликт?
Они могут пересобрать карбенетрическое
ядро менее чем за две минуты.
Но как они это делают, Вим?
Механическое запоминание.
Механическое запоминание!
За сотни лет существования
наших созданий
только один из них
стал изобретателем.
Один.
Отвратительный во всех
проявлениях, но 89P13 уникален.
Да, сир.
Население, не способное думать
о том, о чём ещё никто не думал,
гибнет на корню.
Нам нужен мозг 89P13...
Чтобы мы могли внедрить
эту черту в этих существ...
До того, как мы
отправимся в новую колонию.
Всё остальное не имеет значения.
Как они сюда попали?
Питер попытается
добраться до космопорта.
Он не знает о детях.
Ты!
Скажи всем остальным
детям, чтобы они держались
подальше от стен правого борта.
Они знают всего три долбанных
слова, и два из них «joob».
Нет! Слушайте меня!
Тебе нужно сказать другим детям...
Всем, кто здесь, чтобы они
держались подальше
от долбанного...
Какого чёрта ты делаешь, Мантис?
Объясняю им, дура!
Вы их пугаете.
Привет, тупые идиоты.
У меня была дочка, как ты.
Знаешь, что ей нравилось?
Ей нравилось, когда я
издавал обезьяньи звуки.
Разве так делают обезьяны?
Это выше моего понимания.
Они скажут всем не
подходить к правому борту.
Почему ты сразу не
сказал, что знаешь их язык?
А ты почему не спросила?
Всё может быть тщетно, Квилл.
Он слишком силён.
Ну в таком случае,
мы умрём пытаясь.
И чего мы добьёмся,
пытаясь умереть?
Или мы просто
отдадим ему барсука?
Наша задача — умереть, пытаясь.
Я есть Грут.
Да знаю я уже, кто ты такой!
Можешь остаться
в грузовом отсеке.
Я не оставлю сестру
с этим придурком.
Твоя?
Выпала из твоей сумки.
За дело.
Ждём.
♪ Reading some old letters
You smile... ♪
Я почти восхищён их смелостью.
Сир.
Ну здарова, уродливая морда.
— Назад!
— Есть, сир.
Начинай, Стими.
Первая пушка.
Вторая пушка.
Третья пушка.
Четвёртая пушка.
Правый борт.
И огонь!
Они прорвались в космопорт.
Один из них — субъект 89P13.
Выпусти Исчадий ада, всех.
Сир, Исчадия ада были созданы
исключительно для защиты новой колонии...
Выпускай, немедленно!
Достаньте мне 89P13,
и убейте всех в голове
этого мёртвого Бога!
Космопорт открыт, Капитан...
Но зарядов у нас
больше не осталось.
Ракета, Грут, вперёд!
Залетайте в космопорт.
Что за чёрт?
Ой, да ладно!
Краглин, у нас вторжение.
Откройте яму.
Сир, мы лишимся
возможности вести переговоры.
Абилиски!
Боже мой...
Сюда!
Ещё один шаг и мохнатому конец!
Не спеши.
Что ты запрограммировал?
Код самоуничтожения.
Что ты делаешь?
Всё хорошо.
Мантис, стой!
Они едят батареи...
А не людей.
Может, они просто боятся того,
что мы можем с ними сделать.
Мы вас не тронем.
Всё будет хорошо.
Используй сердце, пацан.
Собака?
Ага.
Хорошая собака.
Я знала, что ты считаешь
меня хорошей собакой.
Ну ладно, ладно, ладно.
Отстань от меня.
Сир, мы должны отступить.
Корабль падает.
Нарушители в космопорте.
Идите и проверьте,
есть ли среди них 89P13.
Сир, у вас иррациональная
одержимость этим животным.
Остановитесь, ради Бога!
Нет никакого Бога!
Поэтому я и вмешался!
Оператор, я принимаю
командование над «Аретой».
Отсоедините все
повреждённые сектора корабля.
И отступите.
Внимание...
Всему персоналу.
Злоумышленники
проникли на корабль.
Направляйтесь в
космопорт по правому борту.
Принесите мне 89P13.
А остальных убейте.
Идём туда, забираем Мантис,
Небулу и Дракса.
Заходим, забираем их и уходим.
Это было круто?
Ладно, новый план.
Убираемся отсюда прямо сейчас.
На корабле живут тысячи существ.
Многие из них дети.
Мы должны быть хорошими «joob-joob».
Это значит друзьями.
Если мы хотим выжить,
то нужно уходить сейчас.
Эта рухлядь рухнет
в любую секунду.
Они все умрут, если
мы им не поможем.
Мне надоело бегать.
В палубе есть большая дыра.
Если пристыкуем её к Забвению, то сможем
вывести выживших в безопасное место.
Небс и я будем управлять кораблём.
А вы, ребята, спасайте высшие формы жизни.
Привет, дурашка.
Давай!
Идите за мной, давайте!
Ну же!
Вперёд!
Я есть Грут!
Тебе туда...
Спасибо.
Да, всегда пожалуйста.
Я кричала не из-за тебя,
а из-за чего-то
страшного за твоей спиной.
Ты очень крутой.
Если убьёте меня, то
вам не выбраться отсюда.
— Подожди!
— Отпусти его, Флектик.
Это наш единственный шанс.
Пространство достаточно
большое, чтобы пройти.
Нужно лишь выяснить, можно
ли сделать щит проницаемым.
Я не смогу лететь
на этой хреновине.
Всё управление испорчено.
Я разберусь.
Помоги остальным. Подожди,
дай мне свой коммуникатор.
Краглин, я буду
управлять с этой стороны.
Крагула, снова в деле!
Ну же!
Вперёд!
Тихо, тихо, тихо!
Стойте, стойте!
Это дети?
Всё, Космо, соединяй!
Он должен быть герметичным,
чтобы дети могли пройти.
Соединяю, Капитан.
Идите вперёд, быстрее!
Друг за другом!
Вот так.
Фиксирую и спускаюсь.
Сюда.
Почему?
Почему ты это делаешь?
Ведь я пытался тебя убить.
Я есть Грут.
Он сказал:
«Каждый заслуживает второй шанс».
Твоя сила растёт.
Почему вы такие медленные? Шевелитесь!
Где Ракета?
Ты!
Думал, что сможешь
сбежать от меня?
Нет!
Думаешь, ты чего-то
стоишь без меня?
Нет!
Какой же ты выродок!
Не более чем шаг на моём пути!
Ты маленький уродливый монстр!
Как ты смеешь считать
себя чем-то большим?
89P13?
Меня зовут Ракета.
Ракета Енот.
У него лицо отвалилось!
Это маска.
Смотри...
Что ты со мной сделал.
За что?
Всё, чего я хотел...
Сделать всё...
Идеальным.
Ты не хотел делать
ничего идеальным.
Ты просто ненавидел
всё таким, какое оно есть.
Убей его.
Почему?
Потому что я чёртов
Страж Галактики.
Нам нужно убираться
отсюда, сейчас же.
Мы должны их спасти.
Все дети уже на борту.
Нет, Пит.
Других.
Вперёд! Давай, скорее.
Быстрее!
Шевелись, птичка!
— Ого!
— Ну же!
Ну же!
Я думал, что мы ограничились
высшими формами жизни.
Я тоже.
Вперёд!
Вперёд, малыши.
Я так много не удержу...
Быстрее!
Бежим!
Квилл!
Скорее!
Питер!
Это...
Выглядело...
Круто?
Вставай.
Космо! Всё хорошо.
Я есть Грут.
Спасибо, просто
скажи им, что я сейчас...
Я есть Грут.
Да. С тобой тоже
приятно работать.
Привет, Гамора.
Готова?
Да.
Я всё ещё не та, кем
бы ты хотел меня видеть.
Я знаю.
Но ты не такая уж и плохая.
Уверена, нам было хорошо.
Ты даже не представляешь.
Хорошо.
Ты в порядке?
Думаю, мне нужно
со всеми поговорить.
Так ты собираешься уйти?
Мама умерла у меня на глазах,
когда мне было восемь лет,
и с тех пор я постоянно в бегах.
Мне нужно немного времени.
Научиться плавать.
Мне тоже.
Я вас всех люблю. Очень.
Но всю свою жизнь я
делала то, что хотел Эго.
А потом то, чего хотели Стражи.
И я должна выяснить, чего хочу я.
Я пойду с тобой.
Нет, Дракс.
В этом весь смысл.
Но тебе нужен защитник.
— Не нужен.
— Не обижайся.
Но ты же невероятная слабачка.
Господи, какой же ты неприятный!
Дракс.
Ты нужен мне здесь.
Мы построим новое общество.
Мне нужна твоя
помощь с этими детьми.
Сегодня я увидела, кто ты.
Твоё призвание не в том,
чтобы быть Разрушителем.
А в том, чтобы быть отцом.
Значит, ты возглавишь Стражей?
Нет.
Я возглавлю город.
Сделаю его домом, которого
у меня никогда не было.
Значит всё?
Команда распалась?
Нет.
Галактике всё ещё нужны Стражи.
И ты станешь лучшим
лидером, чем был я...
Капитан.
Я люблю вас, ребята.
Держи.
С возвращением домой.
Кажется, я ошибся...
Я ищу Джейсона Квилла.
Конечно.
Проходи.
Пит?
Пит.
Привет, дедуль.
Переведено «Cool Story Blog»:
hipolink.me/coolstoryblog
Да! Да! Да!
Да!
Ладно, назовите своего любимого
музыкального исполнителя?
Фила, ты первая.
Бритни Спирс и Korn.
Хороший выбор.
Я хочу выбрать мужчину.
Гарт Брукс.
У The Carpenters не было
ни одной плохой песни.
Эдриан Белью.
Как сольно, так и в
составе King Crimson.
А у вас, Капитан?
Есть кое-что особенное.
Полагаю, они здесь.
Ну... Я и сам справлюсь,
Я и сам справлюсь, если
вдруг вы хотите почиллить.
Не, не.
Быстрее закончим, если будем
делать всё вместе. Грут, проснись.
А вам не бывает их жалко?
Да, бывает. Но горожане
не могут себя защитить.
Скажи только слово, Капитан.
Слово.
Если ей нужно
подстричь газон, то я могу,
но мне кажется, что ей
должен помогать её сын.
А то он будет сидеть на
крыльце и смотреть, как я стригу.
Он 45-летний мужик,
здоровый, а я ему газон стригу.
Это странно.
Не заводи меня.
Да ну?
Как интересно то стало.
ЛЕГЕНДАРНЫЙ ЗВЁЗДНЫЙ ЛОРД
ВЕРНЁТСЯ
Подписывайтесь на наш Boosty:
boosty.to/coolstoryblog